[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Let's Meet Now]
[دعنا نتقابل الآن]
[Episode 06]
[الحلقة 06]
How do I get him to agree to the variety show?
كيف أجعله يوافق على برنامج المنوعات؟
How am I supposed to find him?
كيف يفترض بي أن أجده؟
Why is it so hard?
لما هو صعب جدا؟
I was almost there
كنت هناك تقريبا
when Zhou Ziqian appeared.
عندما ظهر Zhou Ziqian.
I can't believe he was putting on a show with me.
لا أصدق أنه كان يقدم عرضًا معي.
I called him so many times this morning,
اتصلت به عدة مرات هذا الصباح ،
but he wouldn't come out.
لكنه لن يخرج.
There's nothing you can do.
لا يوجد شيء يمكنك القيام به.
You are wrong first.
انت مخطئ اولا.
But at least you have the right goal.
لكن على الأقل لديك الهدف الصحيح.
I don't even know where this guy is.
أنا لا أعرف حتى مكان هذا الرجل.
Didn't you say he's an athlete?
ألم تقل أنه رياضي؟
I saw him in uniform last time.
رأيته في زي رسمي آخر مرة.
Last time I saw him,
آخر مرة رأيته ،
it was near their athletes' dormitory.
كان بالقرب من مهجع الرياضيين.
He must be an athlete.
يجب أن يكون رياضيًا.
But I've been looking for him for so long lately,
لكنني كنت أبحث عنه منذ فترة طويلة مؤخرًا ،
and I can't find him.
ولا يمكنني العثور عليه.
You can ask Zhou Ziqian for help.
يمكنك أن تطلب من Zhou Ziqian المساعدة.
If they are all from the Jiangyi sports team,
إذا كانوا جميعًا من فريق Jiangyi الرياضي ،
I'm sure Zhou Ziqian can help you find him.
أنا متأكد من أن Zhou Ziqian يمكنه مساعدتك في العثور عليه.
I'll call and ask him.
سوف اتصل واسأله.
Wait.
انتظر.
You need to tell him in detail.
عليك أن تخبره بالتفصيل.
What does this guy look like?
كيف يبدو هذا الرجل؟
You can't talk this thing out during lunch break.
لا يمكنك التحدث عن هذا الشيء أثناء استراحة الغداء.
You should talk in person.
يجب عليك التحدث وجهًا لوجه.
But didn't you say you couldn't ask him out?
لكن ألم تقل أنك لا تستطيع أن تطلب منه الخروج؟
Qiu,
كيو ،
are you trying to use me as an excuse to ask him out?
هل تحاول أن تستخدمني ذريعة لتطلب منه الخروج؟
Why are you so quick
لماذا انت سريع جدا
with me?
معي؟
It's the 11th lap.
إنها اللفة الحادية عشرة.
Maybe coach forgot about us.
ربما نسي المدرب عنا.
This is the 10th lap.
هذه هي الدورة العاشرة.
You're so cool.
أنت رائع جدا.
You trained so late last night.
لقد تدربت في وقت متأخر جدًا من الليلة الماضية.
And you're acting like nothing happened today.
وأنت تتصرف وكأن شيئًا لم يحدث اليوم.
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
Your phone call.
مكالمتك الهاتفية.
Hello, Rongrong.
مرحبًا يا رونغ رونغ.
Song Rongrong?
سونغ رونغ رونغ؟
Why does she want with you?
لماذا تريد معك؟
Well, I need your help.
حسنًا ، أحتاج إلى مساعدتك.
Can you help me find someone at the gym?
هل يمكنك مساعدتي في العثور على شخص ما في صالة الألعاب الرياضية؟
Looking for someone? Sure.
تبحث عن أحد ما؟  بالتأكيد.
Tell me more.
اخبرني المزيد.
Qiu said I couldn't say it over the phone.
قال Qiu أنني لا أستطيع أن أقول ذلك عبر الهاتف.
What?
ماذا؟
I was wrong.
كنت مخطئا.
I mean that guy is special,
أعني أن هذا الرجل مميز ،
so I think it's better to say it in person.
لذلك أعتقد أنه من الأفضل أن أقول ذلك شخصيًا.
Okay.
تمام.
I'll meet you there in a minute.
سأقابلك هناك بعد دقيقة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I can't believe Song Rongrong didn't ask me for help.
لا أصدق أن Song Rongrong لم يطلب مني المساعدة.
There must be something wrong.
لابد من وجود خطأ ما.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Okay.
تمام.
Let's go.
لنذهب.
Let's sit a little longer.
دعونا نجلس لفترة أطول قليلا.
I'm not tired.
أنا لست متعبا.
You guys go ahead.
انطلقوا يا رفاق.
Rongrong asked me to come here.
طلب مني رونغ رونغ المجيء إلى هنا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I...
أنا...
I was just passing by.
كنت مجرد عابر سبيل.
Anyway, we asked you to come here.
على أي حال ، طلبنا منك المجيء إلى هنا.
Why is he here too?
لماذا هو هنا أيضًا؟
We've known each other for so many years.
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات عديدة.
Why didn't you ask me for help
لماذا لم تطلب مني المساعدة
with this kind of thing?
مع هذا النوع من الأشياء؟
This is ridiculous.
هذا سخيف.
Actually, Qiu...
في الواقع ، Qiu ...
Let's get down to business first.
دعنا نبدأ العمل أولاً.
Get down to business.
ابدأ بالعمل.
By the way,
على فكرة،
you said you were looking for someone.
قلت أنك كنت تبحث عن شخص ما.
He's probably an athlete?
من المحتمل أنه رياضي؟
Yes.
نعم.
Then why did you ask Zhou Ziqian for help?
إذن لماذا طلبت المساعدة من Zhou Ziqian؟
You should come to me.
يجب أن تأتي إلي.
I know someone
أعرف شخص ما
on the Jiangyi sports team.
في فريق Jiangyi الرياضي.
The cafeteria lady on the gymnastics team
سيدة الكافتيريا في فريق الجمباز
and the cleaning uncle on the swim team.
وعم التنظيف في فريق السباحة.
I have a lot of connections.
لدي الكثير من الاتصالات.
You don't understand.
أنت لا تفهم.
What's his name?
ما أسمه؟
I don't know.
لا أعلم.
You don't know?
لا تعلم؟
What does he look like?
كيف يبدو شكله؟
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
Tell me more.
اخبرني المزيد.
You said he's special.
قلت أنه مميز.
It should be easy to find him.
يجب أن يكون من السهل العثور عليه.
He...
هو...
is a man.
هو رجل.
He has black hair.
لديه شعر أسود.
And he is not fat.
وهو ليس سمينا.
He has two eyes, one nose and one mouth.
له عينان وأنف وفم.
And...
و...
Can you tell me something that I don't have?
هل يمكنك إخباري بشيء لا أملكه؟
Handsome.
وسيم.
I don't think you can describe it very well.
لا أعتقد أنه يمكنك وصفه جيدًا.
Let me show you the gym
دعني أريك الصالة الرياضية
while everyone's resting.
بينما يستريح الجميع.
Now?
حاليا؟
There are a lot of people eating now.
هناك الكثير من الناس يأكلون الآن.
You can look for him carefully.
يمكنك البحث عنه بعناية.
Well, okay.
حسنًا ، حسنًا.
Qiu, we're leaving.
Qiu ، نحن نغادر.
Bye.
وداعا.
Now that we're here,
الآن بعد أن وصلنا إلى هنا ،
should we get some more food,
هل يجب أن نحصل على المزيد من الطعام ،
talk or something?
نتحدث او شيء من هذا القبيل؟
Ji Qiu,
جي كيو ،
Rongrong could have just asked Gao Yuan.
كان بإمكان Rongrong أن يسأل Gao Yuan.
But she called me.
لكنها اتصلت بي.
You asked her to do that?
هل طلبت منها أن تفعل ذلك؟
So you wanted to ask me out?
لذا أردت أن تسألني؟
Is it that obvious?
هل هذا واضح؟
Well, actually...
حسنًا ، في الواقع ...
It's just that
إنه فقط كذلك
♫I have a special hobby♫
♫ لدي هواية خاصة ♫
you're perfect for the show.
أنت مثالي للعرض.
If you don't say yes, I can't sleep.
إذا لم تقل نعم ، لا أستطيع النوم.
♫I'd write a song when I miss you♫
♫ كنت أكتب أغنية عندما أفتقدك
♫Maybe I speak without thinking♫
♫ ربما أتحدث دون تفكير ♫
You're really gonna invite me?
أنت حقا ستدعوني؟
♫But I love you more than what I expressed♫
♫ لكني أحبك أكثر مما عبرت عنه ♫
And so... desperate.
وهكذا ... يائسة.
♫Give me a nameless ticket♫
♫ أعطني تذكرة بدون اسم ♫
♫Let me get on the train to your heart♫
♫ دعني أستقل القطار إلى قلبك
I'm desperate and sincere.
أنا يائس ومخلص.
♫I've had a dream since I met you♫
♫ لقد حلمت منذ أن التقيتك ♫
Look into my sincere eyes.
انظر في عيني الصادقة.
♫In the dream I'm singing this song♫
♫ في المنام أغني هذه الأغنية ♫
♫I'm singing in the galaxy and in the wind♫
♫ أنا أغني في المجرة وفي الريح
You have to trust me.
عليك أن تثق بي.
Our show is very interesting.
عرضنا ممتع جدا
♫I dreamt of all the heart-pounding moments♫
♫ حلمت بكل اللحظات المؤثرة ♫
We have no rules,
ليس لدينا قواعد ،
no set script.
لا يوجد نص محدد.
♫How many times do I have to tell you this is not the point♫
♫ كم مرة يجب أن أخبرك أن هذا ليس هو الهدف ♫
Our show is all about the mood of the guests.
عرضنا هو كل شيء عن مزاج الضيوف.
And your game will be over soon.
وستنتهي لعبتك قريبًا.
♫The point is I'm in love with your face♫
♫ المغزى أنني أحب وجهك
Think of it as relaxing after the game.
فكر في الأمر على أنه الاسترخاء بعد المباراة.
♫I like it warmer so I don't like winter♫
♫ أحبه أكثر دفئًا حتى لا أحب الشتاء ♫
What do you think?
ماذا تعتقد؟
♫Given that you are by my side♫
بما أنك بجانبي
♫If there's no beginning or end♫
♫ إذا ​​لم يكن هناك بداية أو نهاية ♫
Actually, I...
في الواقع ، أنا ...
♫I'd rather sleep tight in your arms♫
♫ أفضل النوم بهدوء بين ذراعيك ♫
♫I only looked at you once but it means forever♫
♫ نظرت إليك مرة واحدة فقط ولكن هذا يعني إلى الأبد ♫
Have I been unkind to you?
هل كنت قاسيا معك؟
♫Do the moon and the sun miss each other too?♫
♫ هل يفتقد القمر والشمس بعضهما البعض أيضًا؟
If you promise me,
إذا وعدتني ،
I will treat you better.
سوف أعاملك بشكل أفضل.
♫On the day I met you♫
♫ في يوم التقيت بك ♫
I like you so much.
أحبك جداً جداً.
If you don't promise me,
إذا لم تعدني ،
♫All the stores are vending love♫
♫ جميع المتاجر تبيع الحب
can you bear to see me disappointed?
هل يمكنك أن تتحمل رؤيتي بخيبة أمل؟
Like... Like me?
مثل ... مثلي؟
I didn't say I wouldn't participate.
لم أقل أنني لن أشارك.
So you mean...
لذلك تقصد...
I need you to give me three things.
أريدك أن تعطيني ثلاثة أشياء.
What is it?
ما هذا؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد.
I'll let you know when I figure it out.
سأخبرك عندما أكتشف ذلك.
Besides,
بجانب،
since I'm on the show after the game,
منذ أن كنت في العرض بعد المباراة ،
if I'm not playing well,
إذا لم ألعب بشكل جيد ،
it definitely has an impact.
بالتأكيد لها تأثير.
I don't want my hands to be tired
لا أريد أن تتعب يدي
before the game.
قبل المباراة.
Of course.
بالطبع.
The shrimp looks good.
يبدو الجمبري جيدًا.
But the shell...
لكن القذيفة ...
Don't let this shrimp shell
لا تدع صدفة الجمبري هذه
cut your hand.
اقطع يدك.
I know how to peel shrimp.
أعرف كيف أقشر الجمبري.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Remember to keep the shrimp whole,
تذكر أن تحافظ على الجمبري كاملاً ،
or it won't taste good.
أو لن يكون طعمه جيدًا.
Okay.
تمام.
Can someone explain to me
يمكن للشخص أن يفسر لي
what this is?
ما هذا؟
The guy Song Rongrong was looking for.
الرجل الذي كان يبحث عنه Song Rongrong.
Are you sure we can find him based on this?
هل أنت متأكد من أنه يمكننا العثور عليه بناءً على هذا؟
Don't mind it.
لا تمانع في ذلك.
It was drawn according to the description.
تم رسمه حسب الوصف.
Xiao Liu's drawing is the best one.
رسم Xiao Liu هو الأفضل.
Yes.
نعم.
I think
أظن
my drawing is better than his.
رسومي أفضل من رسومي.
Show me.
أرِنِي.
Confidence is good,
الثقة جيدة ،
but overconfidence is a problem.
لكن الثقة المفرطة هي مشكلة.
Anyway, starting today,
على أي حال ، بدءًا من اليوم ،
you're gonna have to help find him.
سيكون عليك المساعدة في العثور عليه.
Pay attention to
انتبه على
the canteen, swimming pool and badminton hall.
المقصف والمسبح وقاعة تنس الريشة.
My happiness depends on you.
سعادتي تعتمد عليك.
No, I didn't mean that.
لا ، لم أقصد ذلك.
I promised to help her find him.
لقد وعدت بمساعدتها في العثور عليه.
How embarrassed I am if I can't find him.
كم أنا محرج إذا لم أجده.
If I lose face, could I still be happy?
إذا فقدت ماء الوجه ، فهل سأظل سعيدًا؟
Yuan, don't worry.
يوان ، لا تقلق.
We'll look for him very carefully.
سنبحث عنه بعناية شديدة.
Yes, this gym is not big.
نعم ، هذه الصالة الرياضية ليست كبيرة.
I'm sure we can find him.
أنا متأكد من أنه يمكننا العثور عليه.
Let's go.
لنذهب.
Exactly the same.
بالضبط نفس الشيء.
I think mine is better.
أعتقد أن ملكي أفضل.
Don't worry.
لا تقلق.
All my brothers are here.
كل إخوتي هنا.
I'm gonna help you find this guy.
سأساعدك في العثور على هذا الرجل.
Everyone, stop.
الجميع ، توقف.
Assemble.
جمعيه.
I'd like you to meet a new player.
أود أن تقابل لاعبًا جديدًا.
This is Xu Wang.
هذا هو شو وانغ.
He just transferred from the next provincial team.
لقد انتقل للتو من فريق المقاطعة التالي.
He'll train with the first team.
سوف يتدرب مع الفريق الأول.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
This is Gao Yuan, Zhou Ziqian.
هذا هو Gao Yuan ، Zhou Ziqian.
They are playing in the national league later.
هم يلعبون في الدوري الوطني في وقت لاحق.
It's too late this time.
لقد فات الأوان هذه المرة.
I guess you'll have to race together next time.
أعتقد أنه سيتعين عليك السباق معًا في المرة القادمة.
Mr. Zhang is so happy.
السيد تشانغ سعيد جدا.
Is Xu Wang particularly good?
هل Xu Wang جيد بشكل خاص؟
So curious about him? You can compete with him.
فضولي جدا عنه؟  يمكنك التنافس معه.
I'm not curious.
لست فضوليًا.
What are you murmuring about?
ما الذي تتغذى عليه؟
There's a bed available in Gao Yuan's dorm.
يوجد سرير متاح في مسكن Gao Yuan.
You can live with him.
يمكنك العيش معه.
My deluxe room is gone.
اختفت غرفتي الفاخرة.
But it would be nice to have one more person.
لكن سيكون من الجيد أن يكون لديك شخص آخر.
We can talk in the evening.
يمكننا التحدث في المساء.
Do you snore?
هل تشخر؟
No.
رقم.
I snore. We can complement.
أنا أشخر.  يمكننا أن نكمل.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Get back to training.
عد إلى التدريب.
I'll show you around.
سأريكم حولها.
Ziqian, keep an eye on them for me.
زيكيان ، راقبهم من أجلي.
This way.
من هنا.
This is the lounge.
هذه هي الصالة.
There's also a separate lounge nearby.
يوجد أيضًا ردهة منفصلة بالجوار.
A player suddenly appeared on our team.
ظهر لاعب فجأة في فريقنا.
You...
أنت...
You're late.
انت متاخر.
The sausages were all sold out.
تم بيع كل النقانق.
Would you like egg dumplings?
هل تحب فطائر البيض؟
You pissed them off?
هل أغضبتهم؟
I'm here to learn shooting.
أنا هنا لتعلم الرماية.
I don't care about them.
أنا لا أهتم بهم.
They are like that.
هم من هذا القبيل.
You looked exactly like me the other day.
كنت تشبهني تمامًا في ذلك اليوم.
I asked them about a guy.
سألتهم عن الرجل.
I hadn't even said a word yet, they started to hate me.
لم أنطق بكلمة واحدة حتى الآن ، لقد بدأوا يكرهونني.
By the way,
على فكرة،
do you know this person?
هل تعرف هذا الشخص؟
No.
رقم.
Oh no.
أوه لا.
I really can't find him.
أنا حقا لا أستطيع العثور عليه.
Didn't you say you were sure you'd find him?
ألم تقل أنك متأكد من أنك ستجده؟
I've been searching the whole gym
لقد كنت أبحث في صالة الألعاب الرياضية بأكملها
for days.
لأيام.
There should be someone
يجب أن يكون هناك شخص ما
who's cute and has seen you before.
من هو لطيف وقد رآك من قبل.
-But... -Really?
-لكن حقا؟
Me.
أنا.
Zhou Ziqian is one of them.
Zhou Ziqian واحد منهم.
Xiao Wu and Xiao Liu are so much worse.
Xiao Wu و Xiao Liu أسوأ بكثير.
So no one else.
لذلك لا أحد غيره.
Are you sure the guy you're looking for is an athlete?
هل أنت متأكد من أن الشخص الذي تبحث عنه رياضي؟
Now that you mention it,
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
I'm a little unsure.
أنا غير متأكد قليلاً.
It's okay. I'll keep looking.
حسنا.  سأستمر في البحث.
It doesn't matter if you can't find him.
لا يهم إذا لم تتمكن من العثور عليه.
I just want to say sorry.
انا فقط اريد ان اقول اسف
I don't think we can rush this.
لا أعتقد أنه يمكننا التسرع في هذا.
Yes.
نعم.
Have you ever had such an experience?
هل مررت بهذه التجربة من قبل؟
The more you look for something,
كلما بحثت عن شيء ما ،
the less likely you are to find it.
قل احتمال العثور عليه.
When you don't want to look for it,
عندما لا تريد البحث عنه ،
it appeared.
ظهر.
So,
لذا،
you have to wait.
عليك الانتظار.
♫I haven't written to others since October♫
♫ لم أكتب للآخرين منذ أكتوبر ♫
♫I'm just a little composer♫
♫ أنا مجرد ملحن صغير ♫
♫Never mind these bad things and put them in the corner♫
لا تهتم بهذه الأشياء السيئة و ضعها في الزاوية ♫
♫Just think about what it's worth♫
♫ فقط فكر فيما يستحق
♫Focus on the things that will make you feel better♫
ركز على الأشياء التي ستجعلك تشعر بتحسن
♫It will make you happier♫
♫ ستجعلك أكثر سعادة
♫I've been thinking about you lately♫
♫ كنت أفكر فيك مؤخرًا ♫
♫You know I'm happy to hear you talk and you are happy to share♫
♫ أنت تعلم أنني سعيد لسماعك تتحدث وأنت سعيد بالمشاركة ♫
Thank you.
شكرًا لك.
♫The way you look at me I can't help getting close to you♫
♫ الطريقة التي تنظر بها إلي لا أستطيع المساعدة في الاقتراب منك ♫
How did you know I like coke?
كيف عرفت أنني أحب الكولا؟
♫No one loves you as much as I do♫
♫ لا أحد يحبك بقدر ما أفعل
You're very careful.
أنت حذر جدا.
I'm sure that's something girls love about you.
أنا متأكد من أن هذا شيء تحبه الفتيات فيك.
If I were a girl, I would marry you.
لو كنت فتاة لكنت أتزوجك.
You're kidding.
أنت تمزح.
I was just paying a little attention.
كنت فقط أعطيت القليل من الاهتمام.
Hey, Xu Wang.
مرحبًا ، شو وانغ.
I want to ask you a question.
اريد ان اسألك سؤالا.
You're the best in Suyang Province.
أنت الأفضل في مقاطعة سويانغ.
Why are you on our team?
لماذا انت في فريقنا؟
Because your team is better.
لأن فريقك أفضل.
Right. Because we have Zhou Ziqian.
الصحيح.  لأن لدينا Zhou Ziqian.
But with you here,
لكن معك هنا
our team must be better.
يجب أن يكون فريقنا أفضل.
I watched his first game in China.
شاهدت مباراته الأولى في الصين.
♫How many days I haven't kept in touch with you♫
♫ كم يوم لم أبقى على اتصال بك
He played very steadily.
لعب بثبات.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
He watched all your games yesterday.
لقد شاهد كل مبارياتك أمس.
♫Do you remember the conversations still♫
♫ هل تتذكر الأحاديث ما زالت ♫
You haven't talked to him
أنت لم تتحدث معه
in all these days,
في كل هذه الأيام ،
but I think you two are gonna get along well.
لكن أعتقد أن كلاكما ستتماشى جيدًا.
♫Recall the scene when we first met♫
أذكر المشهد عندما التقينا لأول مرة
Why?
لماذا ا؟
Because you both get along well with me.
لأنكما تتعايشان جيدًا معي.
I have a good eye.
لدي عين جيدة.
♫Is there anything different to you♫
♫ هل هناك شيء مختلف عنك
I seem to have seen this book before.
يبدو أنني رأيت هذا الكتاب من قبل.
[My mom is a fairy.]
[أمي جنية.]
♫The air is turning cold♫
♫ الهواء بارد ♫
My friend has one too.
صديقي لديه واحدة أيضا.
♫All the flowers are out of sold♫
♫ نفدت جميع الزهور
Really?
هل حقا؟
♫ leaves fall, the wind howls♫
♫ أوراق الشجر ، والريح تعوي ♫
This book is not very popular.
هذا الكتاب لا يحظى بشعبية كبيرة.
That's kind of a coincidence.
هذا نوع من الصدفة.
♫Do you know how much I miss you?♫
♫ هل تعرف كم اشتاق لك؟
I'd like to introduce you to her sometime.
أود أن أقدمك إليها في وقت ما.
♫Your eyes are full of stars and the night is so bright♫
♫ عيناك مليئة بالنجوم والليل شديد السطوع ♫
But my friend
لكن صديقي
may not be on the same level as you.
قد لا تكون على نفس مستواك.
♫The breeze is blowing and the trees are asleep♫
النسيم يهب والأشجار نائمة
When she's free,
عندما تكون حرة
she either eats
هي إما تأكل
♫January is coming♫
♫ يناير قادم ♫
or strolls about.
أو يتجول.
Stroll about?
نزهة حول؟
-Your coke. -Thank you.
-فحم الكوك الخاص بك.  -شكرًا لك.
It's been a long time
لقد مر وقت طويل
since I went out for a walk with you so late.
منذ أن خرجت للتنزه معك متأخرًا جدًا.
It was only a short walk,
كان مجرد نزهة قصيرة ،
but I felt all the pressure was off.
لكنني شعرت أن كل الضغط قد توقف.
Is it that amazing?
هل هذا مذهل؟
Of course.
بالطبع.
I feel so good
أشعر أنني بحالة جيدة جدا
to live close with my best friend.
للعيش بالقرب من أعز أصدقائي.
I remember you didn't like to walk
أتذكر أنك لم تحب المشي
when you were in high school.
عندما كنت في المدرسة الثانوية.
People can change.
يمكن للناس التغيير.
You didn't like to laugh in high school.
أنت لا تحب الضحك في المدرسة الثانوية.
And Rongrong.
و Rongrong.
She had never eaten strawberry ice cream before.
لم تكن قد أكلت آيس كريم الفراولة من قبل.
You're right.
أنت على حق.
When I think about it,
عندما أفكر في الأمر ،
we've known each other for almost ten years.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ ما يقرب من عشر سنوات.
How time flies.
كيف ينقضي الوقت.
Day after day,
يوم بعد يوم،
I feel like nothing has happened.
أشعر أنه لم يحدث شيء.
Nothing has happened?
لم يحدث شيء؟
I see you've had an interesting time
أرى أنك قضيت وقتًا ممتعًا
these days.
هذه الأيام.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
What interesting?
ما المثير للاهتمام؟
A young man in search of his destiny,
شاب يبحث عن مصيره ،
and a guy who locked his brother in the bathroom.
والرجل الذي حبس أخيه في الحمام.
I think it's interesting.
أعتقد أنه مثير للاهتمام.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I've been looking for it for so long.
لقد كنت أبحث عنه لفترة طويلة.
I'm so worried.
أنا قلقة جدا.
You have no idea
ليس لديك فكرة
what I went through with that bathroom thing.
ما مررت به مع شيء الحمام هذا.
If you run into Zhou Ziqian,
إذا واجهت Zhou Ziqian ،
you won't be able to handle it.
لن تكون قادرًا على التعامل معها.
Really?
هل حقا؟
What a coincidence.
يالها من صدفة.
I can meet him tomorrow.
يمكنني مقابلته غدا.
What is it?
ما هذا؟
I'm gonna go give him a pregame session.
سأذهب لأعطيه جلسة ما قبل المباراة.
It sounds interesting.
انها تبدو مثيرة للاهتمام.
Under normal circumstances, it is.
في ظل الظروف العادية ، هو كذلك.
But when we do psychological counseling,
ولكن عندما نقوم بالإرشاد النفسي ،
there's one type of person we're most afraid of meeting.
هناك نوع واحد من الأشخاص نخشى الالتقاء به كثيرًا.
What kind of people?
أي نوع من الناس؟
Wow! Amazing!
رائع!  مدهش!
Can't you just go easy on me?
ألا يمكنك أن تتساهل معي؟
What?
ماذا؟
Is it okay to mistreat me like this
هل من المقبول أن تسيء معاملتي بهذه الطريقة
for a regular team practice?
لممارسة الفريق بانتظام؟
I...
أنا...
didn't go easy on you?
ألم تسهل عليك؟
I see that.
أرى ذلك.
You're bullying me because I can't find anyone else to team with.
أنت تتنمر علي لأنني لا أجد أي شخص آخر للعمل معه.
Who said I couldn't find anyone?
من قال إنني لا أجد أحداً؟
Isn't Xu Wang in a group with Yu Nan?
أليس Xu Wang في مجموعة مع Yu Nan؟
When Xu Wang came here,
عندما جاء Xu Wang إلى هنا ،
Yu Nan and other people
يو نان وأشخاص آخرين
disliked him
لم يعجبه
because he got into the first team with good grades.
لأنه انضم إلى الفريق الأول بدرجات جيدة.
How could they team up with him?
كيف يمكن أن يتعاونوا معه؟
I hope they don't want any more trouble.
آمل ألا يريدوا المزيد من المتاعب.
This is the level of genius?
هذا هو مستوى العبقرية؟
No.
رقم.
No, buddy.
لا يا صديقي.
Xu Wang.
شو وانغ.
I didn't think you were such a person.
لم أكن أعتقد أنك مثل هذا الشخص.
The only thing our shooting team doesn't like is isolation.
الشيء الوحيد الذي لا يحبه فريق الرماية لدينا هو العزلة.
Why are you isolating them?
لماذا تقوم بعزلهم؟
That's right.
هذا صحيح.
They're sensitive and fragile.
إنها حساسة وهشة.
And their shooting is not good enough.
وإطلاق النار عليهم ليس جيدًا بما فيه الكفاية.
No offense.
لا اقصد التقليل من شأنك.
I'm criticizing him.
أنا أنتقده.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Thanks.
شكرًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Team up with us for the next practice.
كفريق واحد معنا للممارسة التالية.
The rules don't allow three people to team up together.
لا تسمح القواعد لثلاثة أشخاص بالعمل معًا.
Not three people.
ليس ثلاثة أشخاص.
One, two.
واحد اثنان.
Two and a half.
اثنان و نصف.
You can't do this.
لا يمكنك فعل هذا.
I've watched the video of your previous competition.
لقد شاهدت فيديو منافسيك السابقة.
Awesome.
رائع.
You're good too.
أنت جيد أيضًا.
You're isolating me together?
أنت تعزلني معًا؟
You...
أنت...
What are you looking at? Look at your expression.
الى ماذا تنظرين؟  انظر إلى تعبيرك.
I'm looking at the great event this afternoon.
أنا أنظر إلى الحدث العظيم بعد ظهر اليوم.
Psychological counseling?
الإرشاد النفسي؟
I don't think you have ever done that.
لا أعتقد أنك فعلت ذلك من قبل.
Today I'm going to give you a real taste of
اليوم سأعطيكم طعمًا حقيقيًا لـ
what hypnotic class is.
ما هي الطبقة المنومة.
Does psychological counseling work?
هل تعمل الاستشارة النفسية؟
I don't think that's gonna help.
لا أعتقد أن هذا سيساعد.
Theory and practice are never the same thing.
النظرية والتطبيق ليسا نفس الشيء.
If the psychological pressure is so easy to eliminate,
إذا كان من السهل التخلص من الضغط النفسي ،
how can there be so many mistakes on the field?
كيف يمكن أن يكون هناك الكثير من الأخطاء في الميدان؟
It's just going through the motions.
إنه يمر فقط بالحركات.
Ask a glib lecturer to wash everyone's brains.
اطلب من المحاضر اللامع أن يغسل أدمغة الجميع.
Usually, he's about 50,
عادة ، يبلغ من العمر حوالي 50 عامًا ،
wearing a sharp unit.
يرتدي وحدة حادة.
He likes to drawl his voice so that he can be persuasive.
يحب أن يشد صوته حتى يكون مقنعًا.
How is he different from what you said?
كيف يختلف عما قلته؟
Mr. Li retired.
تقاعد السيد لي.
Starting this year,
ابتداء من هذا العام ،
I'm going to give you psychological counseling.
سأقدم لك استشارة نفسية.
My name is Fu Qile.
اسمي فو كيلي.
[Psychological Counseling for Athletes]
[الاستشارة النفسية للرياضيين]
I wasn't nervous just now.
لم أكن متوترة الآن.
You guys staring at me like that
أنتم يا رفاق تحدقون بي هكذا
makes me nervous.
يجعلني عصبية.
You don't have to be so nervous.
ليس عليك أن تكون متوترًا جدًا.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'm going to give you a mental age test
سأعطيك اختبار العمر العقلي
that's been trending on the Internet.
التي كانت رائجة على الإنترنت.
Just a little game for fun.
مجرد لعبة صغيرة من أجل المتعة.
[Psychology Counseling for Athletes]
[الإرشاد النفسي للرياضيين]
You can scan this code to test it.
يمكنك مسح هذا الرمز لاختباره.
If I scan this code,
إذا قمت بمسح هذا الرمز ضوئيًا ،
I wonder if my bank account will be empty.
أتساءل عما إذا كان حسابي المصرفي سيكون فارغًا.
Do you have any money in your bank account?
هل لديك أي أموال في حسابك المصرفي؟
This is too easy.
هذا سهل للغاية.
I'm an intellectual. I choose with my eyes closed.
أنا مثقف.  اخترت وعيني مغلقة.
Why is it gone?
لماذا ذهب؟
I have a gut feeling.
لدي شعور غريزي.
I must...
يجب علي...
[Psychology Age: 5]
[سن علم النفس: 5]
Five years old?
خمس سنوات؟
Quite accurate.
دقيق تماما.
Let me see yours.
دعني أرى لك.
You don't have to.
لا داعي لذلك.
I'm...
انا...
[Psychology Age: 3]
[سن علم النفس: 3]
Forget it. I'm not goading you anymore.
انسى ذلك.  أنا لا أحثك ​​بعد الآن.
There's nothing to see.
لا يوجد شيء لتراه.
Let me see.
دعني أرى.
[Psychology Age: 3]
[سن علم النفس: 3]
Three years old?
ثلاث سنوات من العمر؟
I'm two years older than you.
أنا أكبر منك بسنتين.
Xu Wang, let me see yours.
شو وانغ ، دعني أرى لك.
[Psychology Age: 40]
[سن علم النفس: 40]
Forty.
أربعين.
Forty? I told you that wasn't true at all.
أربعين؟  أخبرتك أن هذا لم يكن صحيحًا على الإطلاق.
Such a handsome young man
يا له من شاب وسيم
is not even over 18.
لم يتجاوز 18 عامًا.
It must have gone too far.
يجب أن يكون قد ذهب بعيدا جدا.
Right? I think so, too.
حق؟  أظن ذلك أيضا.
It's not true.
هذا ليس صحيحا.
This test is just for fun.
هذا الاختبار للمتعة فقط.
Don't take it too seriously.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
Some are accurate.
بعضها دقيق.
Some are not so accurate.
بعضها ليس دقيقًا جدًا.
Speaking of pressure,
بالحديث عن الضغط ،
I hope that when you reduce the pressure,
آمل أنه عندما تقلل الضغط ،
you won't suppress your emotions first.
لن تقمع عواطفك أولاً.
Sometimes the smile is a burden.
أحيانًا تكون الابتسامة عبئًا.
We can tell a person's mood
يمكننا أن نقول مزاج الشخص
at the moment from his expression.
في هذه اللحظة من تعبيره.
So I want you to be who you are
لذلك أريدك أن تكون كما أنت
when you face me.
عندما تواجهني.
And I'll be able to help you better.
وسأكون قادرًا على مساعدتك بشكل أفضل.
Mr. Zhou, can you help me with a demonstration?
السيد تشو ، هل يمكنك مساعدتي في مظاهرة؟
Are you nervous?
هل انت متوتر؟
No, no.
مهووس.
The second you hesitated
الثانية التي ترددت
has already told me the answer.
قال لي الجواب بالفعل.
There's too much chance in a problem.
هناك فرصة كبيرة في حدوث مشكلة.
Ask a few more questions.
اسأل المزيد من الأسئلة.
Okay.
تمام.
Do you like apples?
هل تحب التفاح؟
Yes.
نعم.
Truth.
حقيقة.
Do you think you're handsome?
هل تعتقد أنك وسيم؟
No?
رقم؟
Do you think you can win the championship?
هل تعتقد أنك تستطيع الفوز بالبطولة؟
-Yes. -Truth.
-نعم.  -حقيقة.
Do you hate me?
هل تكرهني؟
Of course not. Mr. Fu loves joking.
بالطبع لا.  السيد فو يحب المزاح.
Truth.
حقيقة.
It can be seen that
ويمكن أن نرى أن
a person's first reaction is often the most real.
غالبًا ما يكون رد فعل الشخص الأول هو الأكثر واقعية.
So I hope you can stay calm
لذلك أتمنى أن تظل هادئًا
in the following psychological counseling.
في الاستشارة النفسية التالية.
Calm down
هدء من روعك
and listen to every question I ask.
واستمع إلى كل سؤال أطرحه.
Mr. Fu,
السيد فو ،
I have a question.
عندي سؤال.
Go ahead.
إنطلق.
I've been waking up in the morning with a tightness in my chest
كنت أستيقظ في الصباح مع ضيق في صدري
and a lack of breath.
وقلة التنفس.
Half of my shoulder is always numb.
نصف كتفي مخدر دائمًا.
But I'm healthy.
لكنني بصحة جيدة.
Is it psychological?
هل هي نفسية؟
I don't think it's physical.
لا أعتقد أنه جسدي.
In fact, it may be because of the loss of energy and blood.
في الواقع ، قد يكون ذلك بسبب فقدان الطاقة والدم.
Plus, you're taking it too seriously.
بالإضافة إلى أنك تأخذ الأمر على محمل الجد.
You mental overload
أنت العقلي الزائد
is causing difficulty breathing.
يسبب صعوبة في التنفس.
-As for the shoulder... -Mr. Fu.
-أما الكتف ...  فو.
Don't you think that's what happens
ألا تعتقد أن هذا ما يحدث
when we sleep with our arms on our side?
عندما ننام وذراعينا إلى جانبنا؟
You knew this was the reason,
كنت تعلم أن هذا هو السبب ،
and you slept in this position
وأنت نمت في هذا الوضع
for several days.
لأيام عدة.
We can't rule out the possibility of psychological problems.
لا يمكننا استبعاد احتمال حدوث مشاكل نفسية.
Mr. Zhou,
السيد زو ،
call me if you have any questions,
اتصل بي إذا كان لديك أي أسئلة،
and I'll do my best to help you.
وسأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
Wow.
رائع.
You have no idea what I've been through today.
ليس لديك فكرة عما مررت به اليوم.
There were so many people in the room.
كان هناك الكثير من الناس في الغرفة.
He only asked me questions.
سألني فقط أسئلة.
Was that reasonable?
هل كان ذلك معقولاً؟
Normally,
عادة،
existence is reasonable.
الوجود معقول.
I wonder if Fu Qile has a problem with me.
أتساءل عما إذا كان لدى Fu Qile مشكلة معي.
He asked me
سألني
for an hour and three minutes out of two hours.
لمدة ساعة وثلاث دقائق من ساعتين.
Doesn't that tell us something?
ألا يخبرنا هذا بشيء؟
It's a little weird when you say it like that.
إنه أمر غريب بعض الشيء عندما تقولها هكذا.
So you're here to talk to us
إذن أنت هنا لتتحدث إلينا
because you want revenge?
لانك تريد الانتقام؟
Or you want to lock Fu up tomorrow
أو تريد حبس فو غدًا
so you can never see each other again.
لذلك لا يمكنك رؤية بعضكما البعض مرة أخرى.
No.
رقم.
Ji Qiu,
جي كيو ،
You know what Fu Qile hates, what he fears,
أنت تعرف ما يكرهه فو كيل وما يخشاه
and what his flaws are, right?
وما عيوبه صح؟
I know,
أنا أعرف،
but I can't say it for nothing.
لكن لا يمكنني قول ذلك من أجل لا شيء.
That's it?
هذا هو؟
-I don't think anyone is... -I know.
-لا أعتقد أن أحدا ... -أنا أعلم.
I know everything
انا أعرف كل شيء
Qiu knows.
يعرف تشيو.
Rongrong, have more snacks
رونغ رونغ ، تناول المزيد من الوجبات الخفيفة
to replenish your energy. Let's talk slowly.
لتجديد طاقتك.  لنتحدث ببطء.
To be honest, Fu has many shortcomings.
لنكون صادقين ، فو لديه العديد من أوجه القصور.
Tell me more.
اخبرني المزيد.
He's so handsome.
انه وسيم جدا.
Every time we go out, girls ask him for his WeChat.
في كل مرة نخرج فيها ، تسأله الفتيات عن تطبيق WeChat الخاص به.
Too much hassle.
الكثير من المتاعب.
Besides, he knows so much.
علاوة على ذلك ، فهو يعرف الكثير.
When I talk to him, I feel like I've never been to school.
عندما أتحدث إليه ، أشعر أنني لم أذهب إلى المدرسة أبدًا.
And he's so quick,
وهو سريع جدا ،
I always lose games with him.
أنا دائما أفقد المباريات معه.
-And... -This...
-و ... -هذا ...
is a weakness?
هو ضعف؟
Yes.
نعم.
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry.
آسف.
I'm leaving.
سأغادر.
Didn't I just say weakness?
ألم أقول الضعف فقط؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I know.
أنا أعرف.
Fu's greatest weakness is that he can't talk very well.
تتمثل أكبر نقاط ضعف فو في أنه لا يستطيع التحدث جيدًا.
So people who can be friends with him
حتى الأشخاص الذين يمكن أن يكونوا أصدقاء معه
are not very smart.
ليسوا أذكياء جدا.
Did Zhou Ziqian leave something behind?
هل ترك Zhou Ziqian شيئًا خلفه؟
Fu.
فو.
You have no idea what I've been through today.
ليس لديك فكرة عما مررت به اليوم.
It was kind of a career hiccup running into Zhou Ziqian.
لقد كان نوعًا من الفواق الوظيفي الذي وقع في Zhou Ziqian.
So you watched him for one hour and three minutes?
هل شاهدته لمدة ساعة وثلاث دقائق؟
It's not that dramatic.
الأمر ليس بهذه الدراماتيكية.
One hour and one minute tops.
ساعة واحدة ودقيقة واحدة.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
What are you doing up at night?
ماذا تفعل في الليل؟
I'm thirsty.
عطشان.
What took you so long to get back?
ما الذي استغرق منك وقتا طويلا للعودة؟
I talked to Ji Qiu and Rongrong about something.
لقد تحدثت إلى Ji Qiu و Rongrong عن شيء ما.
Brother,
أخ،
you hang out with so many amazing girls every day,
تتسكع مع العديد من الفتيات الرائعات كل يوم ،
why are you still single?
لماذا أنت لا تزال واحدة؟
So many?
كثير جدا؟
Ji Qiu, Rongrong,
جي كيو ، رونغ رونغ ،
and me.
و أنا.
I'm serious.
أنا جادة.
Why are you not in a hurry?
لماذا لست في عجلة من امرنا؟
You don't seem to get it.
يبدو أنك لا تفهمها.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Even if a girl likes you, she won't say it easily.
حتى لو كانت الفتاة معجبة بك ، فإنها لن تقول ذلك بسهولة.
If you really like her, tell her.
إذا كنت تحبها حقًا ، أخبرها.
Girls won't like you if they wait too long.
لن تحبك الفتيات إذا انتظرن طويلاً.
You're a kid.
أنت طفل.
So what?
وماذا في ذلك؟
Nobody has ever been in love.
لم يكن أحد في حالة حب من قبل.
Don't look down on me.
لا تنظر إلي باستخفاف.
I'm gonna find a boyfriend as soon as I'm an adult.
سأجد صديقًا بمجرد أن أصبح بالغًا.
So you're running around after other boys,
إذاً أنت تركض خلف الأولاد الآخرين ،
just to get ready for a boyfriend?
فقط للاستعداد لصديق؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I'm not talking to you.
انا لا اتكلم معك.
By the way, go to the library by yourself tomorrow.
بالمناسبة ، اذهب إلى المكتبة بنفسك غدًا.
It's not on my way to school.
إنه ليس في طريقي إلى المدرسة.
Come on, brother.
تعال يا أخي.
You're the best.
أنت الأفضل.
I told my classmates that
لقد أخبرت زملائي بذلك
that you would send me.
أن ترسل لي.
You can't embarrass me.
لا يمكنك أن تحرجني.
I'm going to the shooting team tomorrow.
انا ذاهب الى فريق الرماية غدا.
Zhou Ziqian seems to be there.
يبدو أن Zhou Ziqian موجود هناك.
What did you say?
ماذا قلت؟
I said we couldn't risk big things for the sake of small ones.
قلت إننا لا نستطيع المخاطرة بأشياء كبيرة من أجل الأشياء الصغيرة.
Your sister is an adult.
أختك بالغة.
I won't get lost.
لن أضيع.
So, brother,
لذا أخي
can you give me a ride?
هل لك بإيصالي؟
No.
رقم.
Go to your library.
اذهب إلى مكتبتك.
Brother, I want an autograph.
أخي ، أريد توقيعه.
I'm going to work.
انا ذاهب للعمل.
You're the best.
أنت الأفضل.
I just want an autograph.
أنا فقط أريد توقيعه.
Brother, let me massage your leg.
أخي ، دعني أقوم بتدليك ساقك.
Is it comfortable?
هل هي مريحه؟
Let that go.
دع هذا يذهب.
That's impossible.
هذا مستحيل.
You sure you don't want to do this for me?
هل أنت متأكد أنك لا تريد أن تفعل هذا من أجلي؟
I'm not gonna be happy until you give it to me.
لن أكون سعيدًا حتى تعطيه لي.
If I wasn't happy,
إذا لم أكن سعيدًا ،
I wanted to go talk to Ji Qiu.
كنت أرغب في التحدث إلى Ji Qiu.
What if I accidentally
ماذا لو كنت بطريق الخطأ
tell Ji Qiu that you like her?
أخبر جي كيو أنك معجب بها؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
I've been talking nonsense for a long time.
لقد كنت أتحدث عن الهراء لفترة طويلة.
Besides, I'm not talking nonsense.
الى جانب ذلك ، أنا لا أتحدث عن هراء.
I don't know whose diary said
لا أعرف من قال مذكراته
2012, sunny,
2012 ، مشمس ،
Ji Qiu's birthday is a week away.
عيد ميلاد جي كيو على بعد أسبوع.
My mood is the same as the weather today.
مزاجي هو نفس الطقس اليوم.
Is an autograph that what you're asking for? Simple.
هل التوقيع هو ما تطلبه؟  بسيط.
How many do you want?
كم تريد؟
One is enough?
واحد يكفي؟
You're the best.
أنت الأفضل.
I can't take it.
لا أستطيع أخذها.
I'll get an autograph for my sister.
سأحصل على توقيعه لأختي.
No, no.
مهووس.
How could my sister like Zhou Ziqian?
كيف يمكن لأختي مثل تشو زيكيان؟
I have a colleague.
لدي زميل.
Fu, what's wrong?
فو ، ما الخطب؟
He's been out and about all morning.
لقد كان بالخارج وطوال الصباح.
Why would he take a picture?
لماذا يلتقط صورة؟
Fu, yesterday's meeting...
فو ، اجتماع الأمس ...
Fu.
فو.
Have you got the electronic version of yesterday's meeting?
هل حصلت على النسخة الإلكترونية من اجتماع الأمس؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
I'll send it to you.
سأرسله لك.
There's no rush.
ليس هناك اندفاع.
I should have said no.
كان يجب أن أقول لا.
This test
هذا الاختبار
will assess your recent emotional state.
سيقيم حالتك العاطفية الأخيرة.
During the test,
أثناء الاختبار،
please fill in according to your recent feelings.
يرجى ملء حسب مشاعرك الأخيرة.
There are 20 questions in total.
هناك 20 سؤال في المجموع.
Just fill it out as it is.
فقط املأها كما هي.
[Psychological Test Questions]
[أسئلة الاختبار النفسي]
Mr. Zhou,
السيد زو ،
your pen...
قلمك...
You have to get me an autograph.
عليك أن تحضر لي توقيعا.
Promise me.
اوعدني.
You're doing such a good job.
أنت تقوم بعمل جيد.
If you have any questions,
إذا كان لديك أية أسئلة،
feel free to ask me.
لا تتردد في سؤالي عما تريد.
You... Are you okay?
أنت ... هل أنت بخير؟
We can start now.
يمكننا أن نبدأ الآن.
Aren't you going back?
ألا تعود؟
I'm afraid you don't understand,
أخشى أنك لا تفهم ،
so I'll just stand here
لذلك سأقف هنا
and answer it.
والإجابة عليها.
I have a bad feeling.
لدي شعور سيء.
All right.
حسنا.
That's a lot of questions. Hurry up.
هذا كثير من الأسئلة.  عجلوا.
Opps,
مقابل ،
Mr. Fu.
السيد فو.
My hands are sore
يدي مؤلمة
from the long morning training with the gun.
من تدريب الصباح الطويل بالبندقية.
I'm struggling with a pen. I can't write this much now.
أنا أعاني من قلم.  لا أستطيع الكتابة بهذا القدر الآن.
I'm in a healthy state of mind,
أنا في حالة ذهنية صحية ،
so let's just forget this test.
لذلك دعونا ننسى هذا الاختبار.
Struggling with a pen?
تكافح مع القلم؟
I studied a little surgery.
لقد درست القليل من الجراحة.
Let me give you a massage.
اسمحوا لي أن أقدم لك تدليك.
No, no.
مهووس.
I suddenly feel better.
فجأة أشعر بتحسن.
Move over.
غير الاتجاه.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
What?
ماذا؟
I need you to stay.
احتاجك للبقاء
Peace be with you.
تصحبك السلامة.
Mr. Fu.
السيد فو.
I'll close the door.
سأغلق الباب.
What's up?
ما أخبارك؟
Please sit.
اجلس لطفا.
Look.
نظرة.
She's angry?
هي غاضبة؟
She didn't tell me there were so many people.
لم تخبرني أن هناك الكثير من الناس.
I can't believe a variety show
لا أصدق عرض متنوع
went to the guest's house to find props.
ذهبت إلى منزل الضيف للعثور على الدعائم.
I didn't even prepare for it.
لم أستعد لذلك حتى.
You're dressed
أنت ترتدي ملابسك
a little casually.
قليلا عرضا.
Who's in there?
من هناك؟
Wonderful!
رائع!
Grape, don't move.
عنب ، لا تتحرك.
[Let's Meet Now]
[دعنا نتقابل الآن]